## Тестовое задание

Необходимо получить информацию о районе города, ближайшим станция метро,
улице и дому по адресу, введённого пользователем в текстовом поле.
Пользователь может ввести всё что угодно, но интересны только адреса Москвы.
Результат выполнения выводить на этой же странице в любом читаемом виде.
Если результатов несколько, то выводить первые 5.
В качестве API для геокодирования можно использовать, например, бесплатную
версию `https://yandex.ru/maps-api/products/geocoder-api` или `https://dadata.ru/.`
Приложение должно сохранять запросы пользователя (только уникальные) в БД
(MySQL).
В качестве фреймворка для приложения разрешается использовать Laravel. Либо вы
можете использовать «чистый» PHP. Ожидаем увидеть ваше решение без
использования сторонних библиотек.
Для быстрого развёртывания ожидается увидеть файл docker-compose.yml с
необходимыми сервисами.
Итоговой код можно разместить в репозитории и прислать ссылку на репозиторий.

## Технологии и инструменты

**Backend**
- PHP
- Laravel

**Геокодирование**
- Yandex Geocoder API

**База данных**
- MySQL

**Развёртывание**
- Laravel Sail
- Docker Compose

## Шаги развертывания
- Клонировать проект ```git clone <ссылка на репозиторий>```
- Cоздать файл .env, вставить свой GEO_CODER_API и данные для подключения к БД
- сгенерировать ключ приложения для ларавел ```php artisan key:generate```
- В рабочей папке проекта установить зависимости ```composer install```
- Поднять контейнеры с приложением и БД ( ```docker compose up -d``` или ```./vendor/bin/sail up -d```)
- Выполнить команды ```npm install && npm run dev``` внутри контейнера с приложением(laravel.test). Можно прописать в рабочей папке проекта следующее ```docker compose exec laravel.test sh -c "npm install && npm run dev"``` либо зайти самостоятельно в контейнер и прописать их в терминале
- Выполнить миграцию ```php artisan:migrate``` внутри контейнера с приложением(laravel.test). Либо в папке проекта написать ```docker compose exec laravel.test sh -c "php artisan migrate"```



